GESTION D'ÉCLAIRAGE :
l'utilisateur a la possibilité d'allumer la lumière manuellement.
l'utilisateur a la possibilité d'éteindre la lumière manuellement.
Le système regle la luminosite a l'interieur en fonction de la luminosite detecter a l'éxterieur.
Le système doit réagir aux commandes vocales donnés par les utilisateurs pour contrôler les lumières.
Le système permet aux utilisateurs de programmer des éclairages d'ambiance.
Le système donne accés aux utilisateurs a des éclairages d'ambiance.
Le système permet aux utilisateurs d'allumer la lumière a distance.
Le système permet aux utilisateurs d'éteindre la lumière a distance.

GESTION D'ACCÉS A L'HABITAT :
Le système doit authentifier les utilisateurs pour leur donner l'accés a l'habitat via un scanner d'empreintes.
Le système doit authentifier les utilisateurs pour leur donner l'accés a l'habitat via un scanner d'iris.
Le système permet aux utilisateurs d'acceder a l'habitation via une clé.
Le système permet a l'administrateur de dévérouiller l'habitat a distance.
Le système restreint l'accés au bureau a certains utilisateurs.

GARAGE:
Le système permet aux utilisateurs d'ouvrir le garage a distance via téléphone.
Le système permet aux utilisateurs de fermer le garage a distance via téléphone.
L'utilisateur a la possibilité d'ouvrir le garage manuellement.
L'utilisateur a la possibilité de fermer le garage manuellement.

GESTION DE LA CLIMATISATION :
L'utilisateur a la possibilité de contrôler la climatisation dans chaque pièce manuellement.
Le système maintient automatiquement la température parametrée dans l'habitat.
Le système analyse les habitudes des utilisateurs pour automatiser la climatisation.

GESTION DES FENETRES ET VOLÊTS:
L'utilisateur a la possibilité d'ouvrir les fenètres et volêts manuellement.
L'utilisateur a la possibilité de fermer les fenètres et volêts manuellement.
Le système permet aux utilisateurs de définir des horaires d'aération automatique.
Le système détécte le mauvais temps a l'éxterieur pour fermer automatiquement les fenètres.

GESTION DES ALARMES :
Le système détécte des fumées et sonne une alarme.
Le système détécte des gaz et sonne une alarme.
Le système détécte des hautes températures et sonne une alarme.
Le système notifie les habitants en cas de danger.
L'utilisateur a la possibilité d'éteindre l'alarme.

GESTION DE LA SÉCURITÉ :
Le système détécte les mouvements de nuit et notifie l'administrateur de l'habitat.
Le système permet a l'administrateur d'acceder a distance aux caméras de vidéosurveillance.
le système permet a l'administrateur d'enregistrer les images de vidéosurveillance.

GESTION DE LA PISCINE:
Le système permet a l'utilisateur de lancer le remplissage de la piscine.
Le système permet a l'utilisateur de lancer le vidage de la piscine.
Le système garde a niveau l'eau de la piscine.
Le système empeche automatiquement l'eau de stagner.
